Breve oração de oferenda a Ekajati
De Mipham Rinpoche

hung, kuntuzangmo yeshe tröpé tsal
Hum! Manifestação irritada da sabedoria de Samantabhadrī,
ying kyi gyalmo ekadzati ma
Mãe protetora Ekajati, Rainha do espaço,
yeshe lé dang jikten mamö tsok
aos convidados dos espíritos maternais de sabedoria, que têm um karma especial e aos convidados
mundanos
sol lo chö do cholwé trinlé dzö
Peço que aceitem esta oferenda e nos ajudem a alcançar o que pedimos!

| Ajita

| Tradução Maria Conceição Gomes, 2018.