Oferenda às cinco irmãs medicinais, protetoras da Terra
de Mipham Rinpoche

hrih, ying kyi yumchen lhenkyé daki nga
Hrīḥ! Cinco ḍākinīs emergem simultaneamente com a Grande Mãe do Espaço
shyingkyong mentsün ché ngé tsul tönpé
elas são a manifestação das cinco irmãs medicinais, protetoras da Terra
bumtrak khandrö khor dang chepa nam
elas estão acompanhadas por centenas de milhares de ḍākinīs:
sol lo chö do cholwé trinlé dzö
Peço que aceitem esta oferenda e nos ajudem a alcançar o que pedimos!
om bendza tramo ha bam harinisa ma ma dakini balingta khahi

Jampal Gyepé Dorje, 13º dia, 1º mês no ano do Dragão de água (1892).

|traduzido por Conceição Gomes, Portugal setembro 2018